
<h1 class="sectionedit1" id="marka">Marka</h1>
<div class="level1">

<p>
Bu bölüm, IWA Concept bünyesindeki markaların yönetimi ile ilgili genel kuralları içerir.  
Her markanın kimliği, pazarlama stratejisi ve kullanımıyla ilgili bilgiler burada yer almaktadır.
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;Marka&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;marka&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:1,&quot;range&quot;:&quot;1-224&quot;} -->
<h2 class="sectionedit2" id="genel_marka_yoenetimi">Genel Marka Yönetimi</h2>
<div class="level2">
<ul>
<li class="level1 node"><div class="li"> <strong>Marka Kimliği ve Tutarlılık</strong>  </div>
<ol>
<li class="level2"><div class="li"> Markaların logoları, renk kodları ve tipografi standartları belirlenmiş olmalıdır.  </div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Pazaryerleri, sosyal medya ve web sitesi gibi tüm kanallarda <strong>tutarlı bir kimlik</strong> korunmalıdır.  </div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Marka mesajları, sloganlar ve görseller tüm platformlarda aynı algıyı yaratmalıdır.  </div>
</li>
</ol>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1 node"><div class="li"> <strong>Ürün Kategorileri ve Marka Uyumu</strong>  </div>
<ol>
<li class="level2"><div class="li"> Her ürün, belirlenen <strong>marka kapsamına uygun</strong> olmalıdır.  </div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Ürünlerin yanlış marka altında listelenmemesi için <strong>kategori bazlı filtreleme</strong> uygulanabilir.  </div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Markanın sunduğu <strong>değer önerisi (value proposition)</strong> her üründe net olmalıdır.  </div>
</li>
</ol>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1 node"><div class="li"> <strong>Pazaryeri ve Reklam Kullanımı</strong>  </div>
<ol>
<li class="level2"><div class="li"> <strong>Amazon, eBay, Etsy gibi platformlarda</strong> marka logoları ve açıklamaları tutarlı kullanılmalıdır.  </div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Reklam materyalleri, markanın belirlediği <strong>renk paleti ve tipografi</strong> ile uyumlu olmalıdır.  </div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> <strong>Influencer ve iş birliklerinde</strong> markanın tonu ve mesajı ile uyumsuz içeriklerden kaçınılmalıdır.  </div>
</li>
</ol>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1 node"><div class="li"> <strong>Görsel Standartlar</strong>  </div>
<ol>
<li class="level2"><div class="li"> Ürün fotoğrafları <strong>beyaz arka plan, net aydınlatma ve profesyonel çekim kurallarına</strong> uygun olmalıdır.  </div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Her ürünün <strong>ana görseli</strong>, pazaryeri kurallarına uygun olacak şekilde belirlenmelidir.  </div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Görsellerde <strong>filigran, logo veya ekstra metin eklemekten kaçınılmalıdır (pazaryeri politikalarına bağlı olarak değişebilir).</strong>  </div>
</li>
</ol>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1 node"><div class="li"> <strong>Marka Koruma ve Sahiplik</strong>  </div>
<ol>
<li class="level2"><div class="li"> <strong>Amazon Brand Registry, eBay Verified Rights Owner (VeRO) gibi programlara</strong> marka kaydı yapılmalıdır.  </div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Yetkisiz satıcıların veya taklit ürünlerin engellenmesi için <strong>düzenli marka taramaları</strong> yapılmalıdır.  </div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Marka kullanım hakları açıkça belirlenmeli ve üçüncü taraflar için <strong>kullanım kılavuzu</strong> oluşturulmalıdır.  </div>
</li>
</ol>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1 node"><div class="li"> <strong>İçerik ve Ürün Açıklamaları</strong>  </div>
<ol>
<li class="level2"><div class="li"> Ürün açıklamalarında <strong>marka dili</strong> korunmalıdır.  </div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> SEO uyumlu, ancak markanın kimliğini bozmayan içerikler oluşturulmalıdır.  </div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Marka hikayesi ve müşteriyle kurulan duygusal bağ, ürün açıklamalarında yer almalıdır.  </div>
</li>
</ol>
</li>
</ul>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;Genel Marka Y\u00f6netimi&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;genel_marka_yoenetimi&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:2,&quot;range&quot;:&quot;225-2422&quot;} -->
<h2 class="sectionedit3" id="markalar">Markalar</h2>
<div class="level2">

<p>
Aşağıdaki markalara tıklayarak ilgili markanın detaylı yönetim bilgilerine ulaşabilirsiniz:
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="/doku.php/iwaconcept:markalar:iwa_concept" class="wikilink1" title="iwaconcept:markalar:iwa_concept" data-wiki-id="iwaconcept:markalar:iwa_concept">IWA Concept</a></div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="/doku.php/iwaconcept:markalar:colorfull_worlds" class="wikilink1" title="iwaconcept:markalar:colorfull_worlds" data-wiki-id="iwaconcept:markalar:colorfull_worlds">Colorfull Worlds</a></div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="/doku.php/iwaconcept:markalar:shukran_islamic_arts" class="wikilink1" title="iwaconcept:markalar:shukran_islamic_arts" data-wiki-id="iwaconcept:markalar:shukran_islamic_arts">Shukran Islamic Arts</a></div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="/doku.php/iwaconcept:markalar:ultimate_premium_products" class="wikilink1" title="iwaconcept:markalar:ultimate_premium_products" data-wiki-id="iwaconcept:markalar:ultimate_premium_products">Ultimate Premium Products</a></div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;Markalar&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;markalar&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:3,&quot;range&quot;:&quot;2423-2809&quot;} -->
<h2 class="sectionedit4" id="etsy_markalari">Etsy Markaları</h2>
<div class="level2">

<p>
Aşağıda Etsy mağazaları için oluşturulmuş mini markalar bulunmaktadır.
</p>

<p>
iwaconcept:markalar:etsy
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;Etsy Markalar\u0131&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;etsy_markalari&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:4,&quot;range&quot;:&quot;2810-&quot;} -->